Hei ja tervetuloa takaisin uuteen joka päivä minun
nimi on Carrie, nimeni on Jen
pysy näyttelyssä, että se on vertauksen toinen osa
kylvö puhui viime viikolla
tarkemmin, mitä tapahtuu, kun saat
käveli niin pysy kuulolla
Alright hyppäämme juuri takaisin
täällä tervetuloa takaisin uuteen joka päivä niin
iloinen siitä, että olet virittänyt viime viikolla
avasi Matthewn kirjan lukuun 13
ja katsoimme vertauksen
kylväjä, jossa Jeesus kuvaa kylvöä, joka
menee ulos ja kylvää siemeniä ja siemenmaata
erilaisilla maaperillä ja maaperällä
jotka edustavat täällä olevia ihmisiä
kuulla Jumalan Sanaa ja mitä tulee
siitä, mitä siemenellä tapahtuu
mitä tapahtuu heidän sydämessään, kun he
saat sen sanan oikein kyllä ​​oli se
menee yli tiedän, että hän tekee hyvää työtä
käteistä, kunnes ensimmäinen tyyppi on ensimmäinen
täällä esiintyvä maaperä on jae
numero neljä, kun hän hajotti
siemen muistaa, että hän on runsas
hajallaan sitä ja sitä me
vastasi kysymykseen viime viikolla
kuka on se, joka on kylvön lajike ja miksi
Jeesus kutsuu sitä vertaukseksi
kylväjä, jossa meitä käsketään juuri niin
istuin vain nousee sinne ja niin
olemme viemärit, joista olemme haavoja
Kristillinen kirkko on tämä pienempi
hinta on perimmäinen hitaampi mutta kun me
kysyi Jeesukselta sydämemme, niin hän on
Työskentely meidän kautta on hänen siemenensä
hänen siemenemme olemme viemärit kunnossa
aivan oikein niin jae 4 sanoo kuin hän oli
siemenen hajottaminen jotkut putosivat
polku ja linnut tulivat ja söivät sen
nyt kokki, joka vastaa jaetta 2, joka on
jae 19, jossa se sanoo, kun joku kuulee
viesti valtakunnasta ja tekee
ei ymmärrä sitä, että paha tulee ja
sieppaa pois, mitä hän on kylvetty
se kylvettiin hänen sydämessään, se on siemen
kylvetty polkua pitkin
Joten yhdessä kuulemistani saarnoista
noin vertauksen kylväjä yksi
yksi niistä oli charles spurgeon
mm-hmm ja joku luki yhden
Hänen saarnansa hän kirjoitti
1800-luvulla hän oli paljon
opiskelijoiden palkkaaminen oli erittäin mielenkiintoista
niin hän kuvaili, mitä nämä polut ovat
näytti siltä, ​​että
siellä on ollut Jeesuksen ajan maatalousmaailma
olivat suuret kentät ja siellä olisi ollut
pienet kävelyreitit, joihin pääset
kentän eri osat kyllä ​​mutta
sitten oli polkuja, jotka voisivat liittyä
kenttä kentälle ja nämä olivat enemmän
ja ne olivat kuin valtatiet
joten kuvaamalla tätä polkua se on kuin
enemmän oikeassa asemassa oleva polku on oikea
se ei ole niin sanaani Tron joo okei
se on vaikeampaa se on todella pakattu
todella pat alas joo käveli paljon
kysymys, joka esitettiin mielessäni
kun olin kuunnellut tätä saarnaa
mikä on tosiasiassa se, mikä on aiheuttanut sen
maaperää painetaan kyllä ​​ja yksi
syyt , joiden vuoksi ihmisillä voi olla a
kovettunut sydän kohti Jumalan Sanaa
on se, että ihmiset, jotka juoksevat sen päällä, voivat
on tosiasiallisesti kristittyjä
menneisyydessä ja sitten ne on siirretty
evankeliumiin, koska he ovat kuulleet sen
mutta ei se ole kasvanut heidän
sydän oikeassa ja niin heillä on jatkuvasti
kuuli hyviä uutisia kuuli hyviä uutisia
kuuli hyviä uutisia ja erilaisia
saarnaajat ovat tulleet ja menneet ja ne
jatka kirkkoon, mutta se on todella
tehdä heidän sydäntänsä hermostuneemmaksi, koska
he kuulevat ja ei reagoi
se on oikein, jae 19 sanoo kuulevansa
viesti valtakunnasta ja ei
ymmärtäkää, että paha tulee ja
sieppaa sen pois, koska se sanoo
että tämä siemen meni heidän luokseen
sydän, koska se ei ymmärtänyt sitä tai
pyrkiä ymmärtämään olisi parempi
tavalla, koska on olemassa ero
kuulen jotain sellaista, mitä voin kuulla
keskustelu, jonka Carrie ja minä olemme
ottaa vain ymmärtää
miksi hän sanoo sen mitä
oikeastaan ​​tapahtui työssä tiedät
haluaisin ymmärtää, etten ole
vain kuuntelet oh yeah, koska sitten sinä
tiedät, että voit kääntyä pois ja tulla takaisin
vaikka minulla ei ole muistia
keskustelu, jota meillä oli juuri viimeisten 15 vuoden aikana
minuuttia, koska kuulin
sitä mieltä, että tunnet sen
että kun ihmiset kuulevat totuuden, jos he
sellaista, joka auttaa
tuottaa hedelmiä, jotka luulen niin, kun
heijastavat sanaa joo, koska se on
ei vain siksi, että opetin luultavasti
400 muistijakeita tänä kesänä helposti
nopeasti anna minun ajatella noin 400 lasta
ne myös 400 x 6 2400 muistia
jotkut heistä vain sanovat heille
takaisin minulle tiedän, että he eivät olleet todella
ymmärsi sen, mutta he sanoivat sen oikein
he eivät oikeastaan ​​menneet sisään ja prosessoineet
se asettivat sen minulle, koska kysyin
he ja minä vain ja jokainen kieli
tunnustaa, että Jeesus Kristus on Herra
kuten okei tarkistaa, mutta se ei ole niin
oli todella ajatellut häntä tai edes
pyrki ymmärtämään, mitä se tarkoitti
tiedät, kun ajattelen omaa
on vuorovaikutusta Raamatun kanssa
joitakin pyhiä kirjoituksia, joissa olen juuri lukenut ja
kuuli ja kuuli ja kuuli Jumalan puolesta
rakasti maailmaa, että Hän antoi yhden ja
Vain Poika, joka uskoo Häneen
ei häviä, vaan heillä on ikuinen
elämästä voit kuulla sitä paljon kristittyjä
voi vain sylkeä sitä ulos, mutta se ei ollut
vasta myöhemmin tietyissä kohdissa elämässäni
kun Jumala valaisi tämän sanan, koska
niin paljon kuin elävä ja aktiivinen ja niin se on
ei, että olisin ottanut aikaa pohtia
tuohon aikaan, mutta siemen meni
ja myöhemmin II tuntuu Pyhältä
Henki avasi silmäni sen vastaanottamiseksi ja
ymmärrä, että tiedät, että ne tarkoittavat oikein
niin se on Jumalan armo kyllä ​​se on molemmat
ja se on aina aina molemmat kädet ja
siksi okei, joten ehkä tämä on
kysymys on sellainen, että se nousee
mielessäsi on erilaisia
ihmiset täällä
älä pääse saamaan Jumalan Sanaa
ja niin ei ole hedelmää ja he eivät ole
osa Jumalan valtakuntaa oikein joo ja
siellä on sellainen, jolla on hyvä maaperä, mutta onko se
ei Jumala kukaan tule Isän luo
ellei isä vedä häntä niin se on
Jumalan armo, jonka hän valmistelee
maaperän oikea kuin esimerkki
pastori, jota olin kuunnellut
että ennen kuin Jeesus tuli ja aloitti hänen
palveluksessa Johannes Kastaja tuli
valmistele tie ja hänen viestinsä oli yksi
parannuksen oikeus kääntyä pois
mitä tiedätte, on väärin, jotta voisitte
saada hyviä uutisia, että Jeesus oli
tulevat olemaan synnin anteeksianto
ja anna meille uusi elämä sanoa ei vanhalle
elämää ja sanoa kyllä ​​uuteen elämään niin
oli parannus, joka johti ihmisiin
pystyy hyväksymään siemenet oikein, mutta
Jumala kertoo maaperälle kyllä, mutta huolenaiheista
maailma voi kovettaa meidät oikein, jos me
valitse, jos haluamme sallia nämä
koska se on koko luonto verrattuna
myös ruokaa asiaa lopulta Jumalalle
haluaa kaiken huippunsa, joka on hänen sydämensä
haluaa, että jokainen henkilö saapuu
tunne hänet, mutta koska hän huolehtii
tämä maailman elämyskokemus meistä tulee
voimme olla tullut meistä
voimme saada vaikeuksia tulla kovettuneiksi
totuuden takia ehkä kristittyjen takia
elämässämme tai ihmisiä, jotka soittavat
itse kristityt, mutta eivät
oikeastaan ​​elämme sen ulos, joten emme
todella nähdä totuuden elämässään niin
voimme ja olen kuullut sen sanovan, että sinä
tiedän, että olen nähnyt ihmisiä, jotka soittavat
itse kristityt tai jos se on
sinä kutsutte itseäsi kristityksi
sillä tavoin niin en halua mitään
sen tekeminen oikein on kovettuminen
sydämen he tekevät valinnan
kovettunut, mutta olen myös nähnyt sen
missä koska hän ei vieläkään ole kuin hän
kulkee ja lakaisee polun
hän antoi vielä siemenen pudota sinne
koska hän olisi voinut helposti
joku tulee hänen takanaan lakaistaan
pois polulta, jota hän ei antanut
pysy siellä, koska en tiedä, onko
olet koskaan huomannut, että siemenillä on tapa
tuottaa hedelmiä kummallisimmissa paikoissa
kuten kävelet ylös kuin toivon, etten koskaan
sinulla on mukulakivisiä teitä, koska sinä
katso se oikein rikkaruohot joo kukat kaikki
äkkiä he saapuvat sinne ja he
kasvaa ja ne tuottavat hedelmiä ja jos he ovat
pysyi siellä siellä
todella toimii kaiken
mukulakivet ovat kaikki jalkakäytävä
vaikka se oli kova polku, koska
siemen oli sallittu ottaa
juuri se purkaa polun
ja niin minä luin sen ja minä
nähdä , että on toivoa, että jos siemen
putoaa päällysteen ja
siellä on aina halkeamia
äitini, hänellä on hänet, kaikki on sinetöity
hän saa ajotieltä sinetöityksi, mutta
heistä tulee edelleen ruohoa ja sitä
sillä siemen on Jumalan sana
elävä ja voimakas ja aktiivinen ja se
menee sisään ja siksi olen innoissaan
polusta, koska olen kuin polku
ei ole yli Jumalan Redemption se menee
joten haluan teidän miettimään sitä
ehkä siellä on joku sinun
tulet mieleen juuri nyt, kun luulet
on vaikea polku, eikä ole toivoa
ja niin me vain aiomme mennä
tauko ja me viemme hänet
kaupallinen tauko, joka on sinulle
ajattelen, että okei, kuten voimme
ajattelu joku elämässäni, joka oli a
kova polku, että Jumala
hämmästyttävän joten pysy kuulolla aion
kerro teille tarina tästä
toiminta joulun lapsi
se voi olla vain shoebox, mutta miljoonia
on alku suurimmalle matkalle
matkustaa maailmaan
lähetetään rukous ruutuun saa täyttää
yli 100- vuotiaiden lasten sydämet
eri maiden toivoa uskoa ja
rakkaus tervetuloa takaisin uuteen joka päivä niin olla
muodostimme kaupalliseksi, pyysimme sinua
ajattele ihmisiä elämässäsi
sitä voidaan pitää kovana polkuna
olivat siellä vain tuntui niin lähellä
evankeliumi ja me puhuimme, että
kuva kaikesta, jota tarvitsemme, on halkeama
se ei ole meitä, jotka tarvitsevat säröä, se ei ole
halkea ei murtumia, mutta älä tee
halkeama ei repeä vaan vaan
crack polku koska kun olet
halkeama polku, jota en tiedä, mutta niin
usein siemenet pääsevät sinne ja rinnan
se on avoin ja kasvu tapahtuu, enkä
tietää, jos olet koskaan nähnyt parkkipaikan
sillä ei ole autoja ja
ei ole ollut autoja jo jonkin aikaa se on täynnä
kasveista olin kuin miten se tapahtui
miten se pidettiin kyllä, mutta se on
koska ihmiset lakkasivat kävelemästä
sen tekeminen vaikeaksi se oli tosiasiallisesti annettu
mahdollisuus sallia halkeamien tulo
ja minä vedän itseni yhteen
täällä, koska minä kuin Jen puhui
kuten olen repimässä ajatellen miten
joskus kun katson ihmisten elämään
ja jos he ovat vain niin köyhiä ja
kuten niin kaukana Jumalasta ja kun katson
mikä johti heidät olemaan siinä paikassa
paljon se ei näytä siltä kuin heidän
vika kuten katson jopa perheenjäseniä
kuka tiedät tai ystävät, jotka sen takia ovat
menneisyyden väärinkäyttö ja menneisyys vahingoittivat heitä
heille, kun he olivat haavoittuvia
eivätkä pysty puolustamaan itseään
nämä asiat aiheuttivat heidän olevan kovia
ja ulkopuolelta muita ihmisiä kohtaan
ja suhteet ja joskus kohti
evankeliumi he sanovat kuinka voi rakastava Jumala
ovat sallineet tämän tapahtuvan minulle joo
niin he tietenkin tulevat olemaan kovia
ja sitten lehdet voivat johtaa alas
riippuvuuden juna ja kaikki tämä kaikki
nämä kauheat asiat, joita näen jokaisella
päivä kuten ihmisissä, jotka ovat lähellä minua, mutta
pidän myös ihmisistä, joiden kanssa työskentelen
ja ja arvaan joskus vuoden lopussa
päivänä, jolloin tuntuu joskus jumalalta I
älä ymmärrä, jos olet Jumala, joka
vetää ihmisiä itsellesi, missä on
piirtää heidän elämäänsä ja tunnen joskus
raskaita ja syyllisiä, vaikka
se ei ole hyvä syyllisyys elämässäni
olin niin hyvä hmm ja olen niin hyvä
aseta Jumalan armosta, mutta minä näen
että ihmiset ympärilläni siellä sellaisessa a
huono paikka tiedän, että Jumalassa on toivoa, mutta
joskus tuntuu siltä, ​​että sydämeni on ollut
ei kovettunut, koska minä olen
kokenut mitä olen nähnyt
muiden ihmisten elämää , mitä ajattelen
miksi Jumala tekisi sen, mutta puhuisi
siitä, miten nämä ihmiset ovat olleet
paadutin elämäntilanteissa joo se
joskus et voi hallita, kun ihmiset
kävellä sinua ei ei ei voi hallita
kuinka paljon he ovat
painot, joita he kuljettavat
pastorit, jotka sitten heittävät sinut alas
mutta se on toivoa Kristuksen nimittäin se, että
pienet sinappiseokset, jotka pääsevät halkeamaan
ja että Jumalan vesillä hän sanoo sen
lähettää sateensa vanhurskaille ja
jumalattomat rukoilevat, koska hän haluaa ne
tule hänelle ja siksi rakastan tätä
kulkua rakastan passage koska hän
hän tuo siemeniä, joka hänellä on, koska se on
hän tietää, että hänellä on vielä toivoa
tietää, että on vielä toivoa ja yhtä
minun
suosikki lainausmerkit ainakin viimeiseksi
viisi viikkoa on ollut todellisen rakkauden teko
sulaa, sulaa tai sulaa
sydän, joka on Olafista ja jäädytetty, mutta
se on totta, se on kuin voiman
Kristuksen rakkaus työskentelee meille
lopulta sulaa jäädytetty tai I
halua sanoa, kunnes se on polku, koska se on
rakkauden rakkaus kattaa monen synnin rakkauden
pehmentää sydämet kuten rakkaus on yhtä voimakas
kun se tehdään ilman siteitä
mitään vastineeksi vaan aidosti rakkautta
ja ja siellä on tarina tästä nuoresta
tyttö, joka oli kuin anti-jumala kuin vain
täysin anti-jumala halusi mitään tekemistä
Jumalan kanssa oli itse asiassa varsin taisteltava
kohti itseään kutsuvia ihmisiä
Kristityt, koska hän oli juuri nähnyt
jotain nähdä tavaraa oikein niin hän oli
hyvin kovaa ja niin hän sanoi ja
sitten tapasin parhaan ystäväni ja hän oli
Christian hän on kuin minulla ei ole aavistustakaan siitä, miten
olemme jopa menossa pitkin cuzia ja
hän menisi siihen ystävänsä kanssa
hänen ystävänsä rakasti häntä koskaan
hän arvioi, miten se tapasi
hän oli hänen ystävänsä yllään tätä
kirkas vaaleanpunainen paita, joka sanoi jeesukselle
homeboy ja poika ja ateistiset ystävät
sanoi, ettei se ole pyhäinainen ja hän on
kuten ei, ja joka avasi
keskustelu niin, mutta tämä tyttö oli
intohimoisesti uskostaan ja oikeudenmukaisesta
rakasti hänen ystävänsä rakasti hänen ystävänsä olisi
kuuntele hänen ystävänsä ja lopulta
nuori nainen tuli raskaaksi ja ajatteli
mitä aion tehdä tämän ja hänen kanssaan
Kristillinen ystävä vain katsoi sisälle
vain yritä kokeilla Jeesusta aivan oikein
kokeile olet nähnyt tiedät nähnyt
ja hän meni kirkkoon ja
hän kuuli puhuneen musiikin
millä tavalla
se ei ole väliä mitä hän teki
Hänelle annettiin anteeksi, että Jumala
rakasti häntä riippumatta siitä, mitä hän tiesi
hän oli ja hän sanoi, että olen rikki
sillä hetkellä, koska minun piti kuulla
se oli hyvin mielenkiintoista
koska hänen ystäviensä rakkaus aiheuttaa
kovuus rikkoa niin siemen
totuus mennä joo ja tuottaa hedelmiä, mutta
se on rakkaus, jota tarvitsemme, ja siksi se
sanoo, että Jumala on niin rakastanut maailmaa, että se on poissa
Hänen rakkautensa Jeesus tuli ja antoi meille
evankeliumi, jotta voimme tehdä oikean
hänen kanssaan se on pois rakkaudesta
rakkautta ja niin kun puhumme siitä, miten me
sulattaa jäädytetty sydän tai miten tiedämme
Kovaan maahan asti se on todella rakkaus
miten minä rakastan hyvin
tilanne imee, mutta Herra haluat
tunne heitä niin miten rakastan heitä miten
rakasta heitä sinun valtakuntaasi
ja se on ja rakkaus ja hyväksyminen ovat kaksi
aivan eri asioita oikein
se ei ole kunnossa, että aion vain hyväksyä
sinä paitsi syntiä, ja se ei ole se mitä se on
mutta miten rakastan tätä henkilöä hyvin
kuten miten rakastan heitä, kun rakastat heitä
antaisitko minulle sydämen
henkilö, mitkä ovat avaimet johonkin
oikeassa tiedät puutarhatyökalut, jos haluat
että kaivaa tuon maaperän niin, että voit
tiedät, että täällä näet, voit mennä sisään
Joo joo se on todella hyvä ja
joskus tarkastellaan jotakuta, joka on niin
kovettunut kuin ehkä se on oma
perheenjäsen tai ehkä se itse
että ihmettelet, ettei ole mitään keinoa
älä tiedä oikeita sanoja, vaan
voit tehdä jotain tai rakastaa heitä a
tietyllä tavalla ja ajattelin minun
serkkuni, joka on käynyt läpi paljon ja
kuten hänen vanhempansa jakoivat ja sitten hän
vain hän menetti parhaan ystävänsä
ja useita vuosia sitten ja hän hukkui ja
se oli todella traagista ja hän on ollut
osallistuvat samankaltaisiin päihteiden väärinkäyttöön ja
sellaiset ja muut asiat
menneisyydessä ja asioissa, joita en tiedä
aivan kuten kaikki ovat
elää ja ajattelin, ettei poika pidä
Tiedän, että hän olisi koskaan tullut Kristukseen
ei ole varma, että hän on melko onnellinen tekemällä omaa
asia nyt joo ja hän alkoi ottaa
unelmat Jeesuksesta ja Jumalan rakkaudesta
kuin murtaa kovaa maaperää hänen
sydän, joka on niin viileä ja hän on
hyväksyi Kristuksen ja nyt hän menee alas
riippuvuuskeskukseen, jossa hän asuu
todistamaan, että ihmiset tulevat ulos
siellä on toivoa, niin Jumala voi
hän on kuin kaatamalla vettä omaansa
En ole kovaa hullua kuin yay Jumala joo
Hei Jumala kyllä ​​Jumala haluaa, että kaikki ihmiset
tule tuntemaan hänet, joka on se, mitä sanon
yhä uudestaan ​​hän on sydän on se
kaikki tulisivat tuntemaan hänet niin
rakastaa rakkautensa oikeudenmukaiselle ja
epäoikeudenmukainen, joten en tiedä, että tiedät
puhumme tästä, kuka voisi olla
nousee mielessäsi, joka voisi olla
kovaa maaperää, mutta me rukoilemme oikein
nyt, että Jumalan rakkaus hukuttaa
sinä tuon henkilön puolesta, jota etsit
että te tulisitte Herran sanan edessä
Herra auttaa minua rakastamaan sitä, koska
vain todellinen rakkaus voi suuhun tai jäädytettyyn sydämeen
niin niin rukoilemme taivaallista Isää I
Kiitos niin paljon hyvyydestänne ja
armonne ja kuinka rakastat rakkautta
meille, kuinka suuri isä hän
Hänen rakkautensa antaisi ja niin isä I
kysyi nimenomaan katsojillemme Herraa
jotka ajattelevat ihmisiä heidän
elämä on kuin kovasti pakattu maa
ja herra auttaa heitä rakastamaan hyvin
auta katsojiamme rakastamaan heidän
ystäviä ja heidän perheitään ja näitä
ihmiset, jotka tuodaan mieleen hyvin
niin että rakkaus pehmentää maaperää
niin teidän totuutesi voi mennä ja tuottaa
hedelmä ja murtaa Herra mitään ei ole
teille mahdotonta , luotamme sinuun Herra
että voit rikkoa maaperän
rakastakaa rakkautesi rukoile tätä tämän nimessä
Jeesus Pyhän Hengen valtaan
amen kunnossa kiitos paljon virityksestä
tuntuu, että olette nyt osa meidän
meidän pieni perheemme ja kotimme
koska se on niin hyvä olla todellinen
ja puhua totuudesta
Jumalan elämä ja aktiivisuus
ja tekee eron hänen elämässään ja
Olen vain hämmästynyt siitä, kuinka Jumala jopa edes
tänään jopa tänä iltana juuri sellainen
avaa silmäni uudestaan Hänen hyvyydelleen
Me rukoilemme sitä sinulle ja rukoilemme
että virität ensi viikolla, kun me
puhu enemmän vertauksesta kylväjästä
niin kiitos niin paljon on suuri viikko
sinä